e vamos falar de cloroquina vamos
começar pelo doutor ia ontem pode ser
depois passamos o marcelo vai abrir ela
olha e nós por quina é cloroquina mas a
forma hidroclorico colocou ainda que é
uma transformação é mais seguro que a
claro que mas de qualquer forma essa
família de medicamentos e conhecer mais
de cem anos não é usado para combater a
malária essa quem toma a aquele água
tônica tá tão pequenino né é o pai da
dos das colinas ele foi inicialmente já
estava na lista não é uma coisa nova não
dentro do estúdio nós temos há muito
tempo a cloroquina já era um dos sete
medicamentos usados inicialmente para
testar contra o corvo e aí saiu que é
grande aids aquele eu esqueci o nome mas
de certo foi testado e sobrou a
hidroxicloroquina e foi usado em 40
criança 20 crianças 40 crianças na china
e o resultado que apenas por escrever
não quero rezar excelente aí
a sede e pegou isso e algo que dia
acabou que é tem um cara meio esquisito
né mas qualquer forma eu vi uma que ele
é muito polêmico eu quero é extremamente
fazer veja só um pouquinho mas tudo bem
mais diferença enorme na sua tem tempo
publicar muito e ele associou com
azitromicina que é outro antibiótico que
faz todo sentido crasso medicina aliás
eu foi um grupo de quatro médico e
introduziu as doenças brasil no primeiro
estudo clínico ele é um remédio muito
bom para doenças respiratórias
principalmente problema positivos ele
tem também como ser um arco do lírio é o
nome feijão mas ele tem uma vantagem de
que ele também pega grandes vírus alguns
grandes vezes eu tô toda essa a sua
família de maturidade e por acaso
coronavírus é um grande vida a vírus
então os dois conjuntamente ele tem
resultados excepcionais o que nós
estamos sabendo e que é importante saber
seguinte você não pode usar em casa
perder culote coloquei na tem feito a
versus pessoas que estão acima da dose
vai ter uma hit
o que fatal pode fatal ea pessoas
principalmente corpo e ter deficiência
na enzima chamado g6pd aquele calça
esforçado precisar de armazém tô
torcendo me lembro ele pode provocar
hemólise aguda grave uma anemia aguda e
podem inclusive levar a palavra do rim e
certo mas o recado do pessoal que tem
usado que eu visse não é para usar só em
casos graves gente ele pode ser médicos
você pode usar em casa em você pode usar
os casos incipientes onde tem quadro
pulmonar os resultados aí são muito
melhor é como eu faço um ter já fiz
untei eu fui nós fomos a primeira uti na
américa latina e 74 é importante aqui
você usa antes que o caso fique grave
não é preventivo mas é justamente
precoce e o estrutural são
extraordinários tem mais o remédio do
japão chamado favilla fica vi pela ver
certo que tem realmente tem custado
muito bons a já china já usou seattle
mandou
há milhões de comprimidos a pia e deve
ser um novo remédio promissor e mão aí
são duas então a argos hidroxicloroquina
e a fabíola perco ávila ávila pe vista
esses novos vizinhos remédio vou cortar
o senhor em a mais chata que eu só
tecnologia isso aí pior não entendi a
letra do médico da receita a gente não
consegue entender o nome do remédio sua
vira vampira vivo então a opinião do dr
marcelo daqui a pouquinho o doutor
fernando doutor geraldo sobre a piscina
o medicamento que estão sendo usados com
bom resultados mais antes disso um
recado da silva para você e agente tava
debatendo aqui nela kombi antes do
intervalo os benefícios da cloroquina
que vem como uma esperança para agente
no tratamento do novo coronavírus a
gente ouviu as considerações aqui do dr
antônio on-ear
e a gente quer ouvir a opinião do dr
marcelo o açúcar sobre o uso da
cloroquina no tratamento do novo
coronavírus doutor interessante a gente
comentar que esse muitos desses
medicamentos eles já têm sido estudados
desde a época que a gente teve o sarkov
um né digamos assim que forem 2002 então
o mesmo a cloroquina na verdade
hidroxicloroquina preferível foi
utilizado naquela época então nós
retomamos algumas coisas daquela época
alguns antivirais realmente têm sido
estudados alguns novos com renda exibir
por exemplo não tem mostrado muita
eficácia é o japonês está em estudo não
tem estudos é robustos principalmente
que a gente chama de duplo cego que a
gente compara aquele que usou com aquele
que não mudou para a gente dizer se tá
eficaz ou não tratamento mas os relatos
de caso têm demonstrado sim uma resposta
mais satisfatória
o som de hidroxicloroquina eu acho que é
fundamental a gente entender que muita
gente andou comprando a medicação para
usar em casa isso não deve ser feito a
gente falar tá quem comprou e tem em
casa por favor do e aos hospitais que
precisam dessa medicação ela deve sim
ser usada naqueles pacientes em quadros
moderados quatro respiratórios e
principalmente os quadros graves e
aparentemente tem que têm obtido bons
resultados então é uma proposta assim de
terapia interessante mas apenas nos
hospitais e não dentro de casa vale a
pena são roque